샤오치
당신에게 보낼 편지
당신이 그것을 배달하지 않았죠, 그렇죠?
판매원에게 맡겨주세요
할머니, 할아버지께 드릴께요
우리 오늘은 헤어지자
오래전에 왔어야 했는데
셋째 형제
연수신
가장과 함께
리안팡
같이 살기 불편해요
지금 헤어지고 싶다
딸
셋째 아이에게는 얼마를 주어야 할까요?
1에이커의 땅
닭 한 마리와 오리 한 마리
1에이커
엄마가 아니야
그 순간이 맞았어
정황 증거를 제공하기 위해
당신은
이거 너무 못생긴 거 아니야?
너무 작은
아내의 지참금을 주라
세 번째 아이를 공급하다
당신을 보면
오케이 오케이 오케이
폐하, 말씀하신 모든 것이 옳습니다.
우리는 모두
이 마을 입구에 있는 저 사람들은 누구일까요?
죽을만큼 무섭다
저 사람은 Lian Fang의 친척이 아닌가요?
Lian Fang, 친척이 여기 있습니다
엄마, 저쪽으로 가주세요
망가졌어, 망가졌어
샤오치
할머니 할아버지
첫째 삼촌, 둘째 삼촌, 셋째 삼촌
삼촌이 안아주세요
다시 키가 자라
셋째 삼촌이 그리워요?
생각하다
어서 와요 삼촌, 안아주세요
오다
키가 너무 커
할아버지
만에르
할머니
잘못한
잘못한 것이 아니다
와서 나를 데리고 네 어머니를 만나러 가거라
형제
결혼으로 인한 친척
시댁의 시댁
사장님, 둘째, 셋째
물건을 옮기다
그리고 약간의 진흙
그 벽을 둘러보세요
그리고 주방 난로
모두 구축하세요
알았어 아빠
산책하다
둘째와 셋째가 떠난다.
이
형제
내 딸을 만나러 왔어요
그나저나 그녀에게 뭔가를 가져오세요
나나
방에 앉자
서두르지 않고
올해 수확량이 많다고 들었는데
저를 데리고 가서 볼 수 있나요?
조금이라도 행복해지고 싶어
다들 헛간에 있어요
내가 좀 보러 데려갈게
걷다
당신의 사업에서 일하세요
두 번째 아내
뭐가 문제 야
무엇을 보지 못하셨나요?
당신은 무엇을 보았는가?
한 번에
봤다
세 번째 부인 말인가요?
여기 온 가족이 다 모였어
왜 전에는 이것을 보지 못했습니까?
그렇게 큰 싸움이요?
물어볼 필요도 없어
그 애도의 별 여인을 위한 것이겠지
지원이 오고 있어요
예
그녀는 나를 괴롭히고 있고 우리 가족에는 아무도 남지 않았습니다.
안좋다
빨리 가세요
그 마을 사람들을 불러
어머니에 대한 댓글
빨리 가세요
잠깐만요, 어머니
그건 당신 가족의 일이에요
왜 남들이 판단해주기를 바라나요?
가족 스캔들은 공개되어서는 안 된다
당신은 사람들을 불러
엄마가 널 위해 이 큰 냄비를 만들어 줄게
닭고기 조림
큰 냄비
당신을 보면
셋째 아이는 얼마나 정직합니까?
노인을 너무 화나게 만드세요
예
어쩌다가 이렇게 됐지?
예전에는 얼마나 솔직했는가
다른 것들도 너무 많아
당신이 아니었다면,
내가 어떻게 그렇게 많은 것을 알 수 있었습니까?
하지만
예
내가 말해주지
이 일이 주도권을 잡도록 하려면 어떻게 해야 합니까?
상심한
불길한
죽음과 생존을 추구하다
말해봐
리안 가문 출신이라고 들었는데
나의 닭볶음탕
닭볶음탕 닭볶음탕 닭볶음탕
싸움
무슨 말을 중얼거리는 거야?
당신은 당신의 일을
예
시댁 식구들이 여기 있어요
무슨 소리야? 너무 행복해?
언니, 딱 맞춰 오셨어요.
그렇지 않나요?
우리 가족 문제에 대해 이야기합시다.
너
그는 우리 리안 가족과 거의 접촉하지 않습니다
내 가족에 관한 거야
몇마디 해야겠어요
오른쪽
모르시나요?
우리 집 셋째 아이가 가족을 분리하고 싶다고 말한 이후로
가족 중 두 번째로 나이가 많은 사람
매일 눈물로 세수를 하고
셋째 아이는 이사가지 말라고 울면서 애원함
그런데 셋째 아이는 어디에 있나요?
살을 먹고 나니 결심이 섰다.
다시 말해보세요
어떻게 내 부모님 중 누가 아직 살아계실 수 있나요?
나는 가족과 헤어질 예정이다.
정말 범죄예요
작동하지 않습니다.
그런데 또
가족분리의 문제
셋째 아이는 무엇을 알고 있나요?
아내가 가르쳐주지 않았어요
다만 아내가 가르쳐주지 않는 것 뿐이에요
사람이 어떻게 부모에게 불순종할 수 있겠습니까?
둘째 큰아이라도 참 불쌍합니다.
불쌍한
불쌍하다
불쌍하다 내 여동생
샤오치를 임신했을 때
매일 밭에서 일해야 해
추운 9일을 세고 있어요
나는 아직도 시어머니를 위해 빨래를 해야 하고 요리를 해야 한다.
지금 저는 샤오바를 임신하고 쓰러졌습니다.
아이가 없어도 상관없어요
그녀는 지옥의 문을 걷고 있다
내가 가장자리에 있을 때
이건 시어머니를 위한 거야
그 사람에게 약도 사주지 마세요.
그녀가 스스로를 지키게 놔두세요
이것저것 등등
리안 가문의 두 장로는 인간이 아닙니다.
비록 그렇다 하더라도
그러면 우리는 가족을 갈라놓을 수 없습니다.
내가 말해줄게
오랫동안 계획됐던 일이야
가족분리 문제
하지만 네 번째 소녀 Lian Maner는
매일 그 얘기를 해라
그건 언급조차 안 돼
한번 아니면 두번
이번엔 그냥 빌리는 거야
셋째 남매의 유산 이유
두 번째 장로에게 고개를 끄덕이도록 강요
그게 다야
모든 가족에게는 암송하기 어려운 성구가 있습니다.
쉽지 않다는 걸 알아
다들 아시죠
우리 가족은 처음부터 부자는 아니다
장남에 대한 과학적인 검사를 요청합니다
앞으로는 온 가족이 함께 모이세요
며느리 진료비
안 받아준다는 건 아니고
꺼낼 수 없어
나는 우리가 알고
이해해, 이해해, 이해해
사람들은 말한다
한 사람이라도 챙기세요
아니면 온 가족을 돌봐주세요.
둘째 장로
얼마나 어려운지
그렇지 않나요?쉽지 않습니다.
집안의 둘째인 사람에게도 정말 쉽지 않은 일이다.
쉬운 일이 아닙니다
시댁 식구들한테는 말하지 마세요
사실 잊어버렸어
너의 큰 형
가족이 지출한 돈은 얼마입니까?
온 가족이 함께하자
허리띠 졸라매고 잘 살아라는 말은 하지 마세요
지금도 마음을 정하고 있어요
충격받았어, 매너.
이 뻔뻔한 리안 쇼렌
그리고 나구시
우리 가족에게 주세요
어떤 종류의 결혼이 정해지는가?
나도 내 동생한테 좀 줄래?
잔소리?
우리에게 말해주세요
봐, 봐, 봐
그게 당신이 말한 것입니다
방이 몇 개 있나요?
멍이나 타박상 없음
아직 다툼이 없는 사람이 있나요?
축제를 축하할 시간이 부족한 사람은 누구입니까?
그들 모두가 닮길 원해
네 여동생은 조카같아
다툼이 생기면 우리는 헤어집니다.
조상의 위패를 아직도 구할 수 있나요?
나는 오늘을 더 이상 살 수 없다
예
왜 넘어졌나요?
정말이야
내 뇌라고 했잖아
집에는 아직도 국이 끓고 있습니다.
방금 잊어버렸어요
자매
다른 날에 얘기하자
그만해요
이제 곧 도착할 거야
시댁에 가시나요?
같이 산책하러 가자
당신은하지 않습니다
그 곳을 천천히 여유롭게 걸어가세요
나는 수프를 먹기 위해 서두르고 있다
그만해요
빨리 불 좀 그만 피워
이 멍청한 놈아
이런 큰 일이 일어났어요
왜 모르세요?
가족에게 알리세요
Man'er가 아니었다면
나에게 이 메시지를 보내주세요
우리 엄마는 아직도 어둠 속에 갇혀 있어요
어머니를 불쌍히 여기려고 노력하고 있습니까?
그래요
엄마가 걱정할까봐
엄마가 걱정하는 게 두렵다
지금 너를 봐
뼈가 한 줌밖에 남지 않을 정도로 얇다
나는 장씨 가문의 딸이다
너무 왕따당했어
소문을 퍼뜨리다
내 얼굴을 어디에 둘까
다 엄마 탓이야
항상 온유하고 효도할 것을 가르치라
마음에는 마음
내 가족까지도 생각했는데
합리적이어야 한다
기대하지 않았다
너무 큰 손실을 입으셨네요
딸
어머니
이것이 나에게 좋지 않은가?
그의 아버지를 위해서
너무 긴장하지 마세요.
할머니
이번에는 아빠가 힘들어
아무리 할아버지, 할머니가 울고 괴롭혀도
그는 단지 가족을 분리하고 싶어합니다
그는 단지 그의 어머니를 두려워할 뿐입니다
더 이상 억울하다고 느끼지 마세요
아버지가 없다면
이번엔 헤어지자
어려울까 봐
바보 같은 소년
엄마는 문제를 일으키러 온 게 아니야
엄마가 널 응원하러 왔어
약속을 지키세요
우리 곧 헤어지자
그냥 내 옆에 서서 말하지 마세요.
모든 것이 내 마음대로 가능하다
당신은 원하십니까?
그것은 모두 어머니의 준비에 달려 있습니다.
할머니 할머니
나는 강해지고 싶다
달리는 누구입니까?
가족의 소입니다
할머니
나는 대황을 원한다
다황은 누구인가?
집에 있는 개
걱정하지 마세요, 할머니가 오셨어요
그들 모두는 당신이 오도록 여기에 있습니다.
그리고 할머니의 캐비닛에 있는 고기
그냥 반반
반
안심하세요
형제
너
너무 서운해하지 마세요 형제님 저는 솔직하게 얘기해요
아니 아니
우리 두 가족이라고 했잖아
우리가 서로 멀리 떨어져 사는 것은 아닙니다.
이런 큰 일이 일어났어요
나한테 말해줘야 해
Man'er가 나에게 말하지 않았다면
계획 중이신가요?
나에게서 영원히 숨겨졌어
아니, 아니
응, 예의를 잃었어
가을 수확에 딱 맞춰
이거 돌려줘야해
형제
아직도 우리를 기억하시나요?
우리는 어떻게 만났나요?
나는 어렸을 때 상인으로 일했습니다.
모피제품, 실크 판매
심지어
소금도 팔았어요
형님, 당신은요?
그 사람은 동네 가게의 큰 가게 주인이에요.
우리 둘이였던 기억이 나네요
우리 가게에서 만났죠?
과거를 언급하지 않아도 괜찮습니다.
형, 솔직해요
우리 상인을 대접하세요
어린아이 같은 순수함이다
진심으로 당신을 존경합니다
그러니 당신이 무엇이 부족하더라도
당신은 무엇을 원합니까?
법에 대해 생각하고 있어요
내가 다 찾아줄게
네
나중에 우리 둘은 가족이 되었어요
당신은 자리를 잃었습니다
번영하는 아이들
그냥 진지하게 받아들이니까
내 동생을 존경해요
그래서 딸을 넣었어요
당신의 가족과 결혼했습니다
내 생각엔 이게 맞는 것 같아
하지만 난 당신을 기대하지 않았어요, 형제
아니 아니
일반적으로 집에서는 이런 일이 일어납니다.
나는 거의 신경쓰지 않는다
정말 그럴 줄은 예상 못했어요
이년은 집을 잘 돌볼 수 있어
너무 통제 불능이야
오늘은 가족을 분리하세요
나는 그녀가 다시는 이런 짓을 하도록 놔두지 않을 것이다
잘
'오빠'라는 말이 있어요.
형님, 마음이 편해졌어요
어디로 가야?
가서 13을 찾으세요
왜 매일 같은 마을 사람들을 찾고 있나요?
오늘은 헤어지고 내일 돌아가자.
이별 후 나는 여기서 무엇을 하고 있는 걸까?
나는 당신 가족이 아니다
조카
어때요?
요즘은 얼마나 좋은지
나
누구세요
아저씨는 잊어버렸어요
나는 당신의 삼촌입니다
삼촌
나만 그런 게 아니야
이분이 두 번째 삼촌이세요
셋째 삼촌이에요
기억해
나는 당신의 두 번째 삼촌입니다
나는 너의 세 번째 삼촌이다
내가 말해줄게
당신의 사업
지금 이모가
모든 것이 우리에게 설명되었습니다.
괜찮아요
지금부터
아니요
당신은 오랫동안 우리 Zhang 가족의 일원이었습니다
그렇지 않나요?
가, 가, 가
어디로 가야
진흙탕을 도와주세요
어떻게 당신을 벽 꼭대기에 두지 않을 수 있겠습니까?
나
가, 가, 빨리, 빨리
아니 아니
갑시다
여기있어
수학을 하세요, 수학을 하세요
둘째 아이
내가 말해주지
잠시 눈을 뜨세요
조심스럽게 조심스럽게 진지하게
나를 위해 계산해 보세요
너의 그 해
허위 계정을 만드는 능력을 보여주세요
딸
내가 언제 허위 계정을 만들었나요?
도박장이 내기에서 졌다
당신은 허위 계정을 만들었습니다
도난당한 돈은 얼마인가
아내가 모른다고 생각하시나요?
당신의 시어머니
내가 말해주지
걱정 하지마
돈을 주겠다고 약속해요
모두 주머니에 들어갑니다
둘째 아이
아버지
이 집에 있는 밭이 전부예요
두 번째 아이에게 수학을 하라고 하세요
당신은 실수했고 나는 당신을 용서할 수 없습니다
걱정하지 마세요 아빠
오래전부터 리안 가문의 둘째 아들이라는 소식을 들었습니다.
그는 결산을 잘한다
바로
그 노파도 예전에는 회계사였습니다.
오늘은 내가 Shouyi를 도와줄게
수학을 해보세요
그냥 늙은 여자야
나이가 들다
손에 천천히
슈이가 많이 챙겨줬으면 좋겠다.
집 상황
쇼이가 제일 맑아
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다
오른쪽
네
시어머니
내가 늙은 여자라고 생각하세요?
나이가 들다
혼란스러운
내가 당신을 위해 실수를 했을까봐 두렵습니다.
이것이 어떻게 의미될 수 있습니까?
그건 또 다른 이유야
이 문제는 정의를 준수함으로써만 해결될 수 있습니다.
다른 사람들이 당신을 만질 수 없습니까?
아니, 아니
시댁 식구들에게 계산을 도와달라고 요청할 수도 있습니다.
둘 사이에 오류나 누락이 있는 경우
화해에도 좋아요
공유하세요
홈 필드
총 33에이커
19에이커의 주요 농지
이모작벼
뮤당 수확하는 곡물은 6돌입니다.
토지세는 6개의 세금과 1개의 세금입니다.
중간 필드에는 6에이커가 있습니다.
1무당 수확하는 곡물은 4돌
샤첸치우미
세금은 4센트예요
세금 쌀은 한 통이다
2에이커의 낮은 등급의 들판이 있습니다
수확하는 곡식은 세 개의 돌이다
稅錢三文三分
세금 미터는 4개입니다
그 외에 야채밭도 있어요
땅콩밭
그리고 약간의 추가 소비
그리고 그게 다야
이 낮은 등급의 땅은 2에이커입니다.
5에이커도 아니고
이런 빈약한 솜씨
예전에는 당연하지
회계직을 잃었어요
이모
넌 쌀 한 계절을 다 놓치고 있어
총 4냥의 은이 사라졌습니다.
이리와
진짜
은이 4Ta만큼 부족해요
예 혹은 아니오
아직도 정의를 지키는 것이 더 낫습니까?
그 노파는 그녀를 존경한다.
나머지는 꼭 지켜주세요.
다시 도와주세요
그냥 구경하고 구경해 보세요
한 번 볼게요
이봐
당신은 200코인을 잃었습니다
저는 재작년에 1/4분기 동안 세금을 면제받았습니다.
이건 왜 포함되지 않나요?
그리고 여기
할머니, 정말 위대하시네요
엄마가 너만큼 착했다면
바라보다
그러면 왕따를 당하지 않을 것이다
날카로운
엄마한테 배우지 마세요
할머니의 모습을 잘 살펴보세요
또 계산을 잘못했는지 확인해보시겠어요?
여섯 개의 tael이 누락되었습니다.
조카라고 했는데
당신은 Shenjiacun이 아닙니다
당신은 농부 출신입니까?
어떻게 벽을 비뚤어지게 만들 수 있습니까?
아저씨, 모르시죠?
나는 어렸을 때부터 이런 일을 해본 적이 없었다.
이것들은 정말
마음은 충분하지만 힘은 부족합니다.
괜찮아요
그럼 그만해, 그만해
저기 있는 흙을 네가 골라
나와 머드와 함께 가자
삼촌
나는 어려서부터 몸이 약하고 병약했습니다.
나 지금 허리가 번쩍였어
잊어버려, 그만해
너는 부엌으로 가거라
물 좀 가져와
좋아요
칭니안 삼촌
둘째 삼촌과 셋째 삼촌
형님이 오셨어요
여러 명의 삼촌
나는 이모가 가족을 분리하는 것을 돕기 위해 특별히 여기에 왔습니다.
예, 예
헝 형제
오늘 왜 여기에 시간이 있어요?
고용주에게 휴가를 요청했습니다
너도 와서 도와줘
좋은
어서 해봐요
오다
돕다
삼촌
지금 여기서 누가 일하고 있었나요?
그 션누오
그 사람은 아무것도 할 수 없어
아직 약해
너의 삼촌
물을 길어오라고 그를 보낼 수 있는 것밖에는 없어요
그러면 그 사람은 아마 돌아오지 않을 것 같아요
내가 온다
아직도 우리 형님이야
믿을 수 있는
이 편리한 직업을 보세요
작품의 모습은 이렇습니다
돌아왔다
내 생각엔 당신이 정신을 잃은 것 같아요
집에 보내줄게
밖에서 배달하는 게 좋을 것 같아요
당신은 나를 너무 화나게 해요
여자가 실수하면 말도 실수한다
아니요
걱정 하지마
뒤에 있는 저 소지품
약속해요
그들에게 한 푼도 더 주지 마세요
좋아요
지방에서 돌아왔을 때
낡은 느릅나무 테이블을 가져왔어
3개예요
접이식 등받이 의자가 5쌍 있습니다
드럼 10개
줄 수에 따라 6개씩
간단한 화면
이거 다 여기에 보관되어 있지 않나요?
그 밖의 무엇을 참조하십시오
아무것도 남지 않았어
괜찮은
테이블 세 개
의자 5쌍
수십 조각
실버 밸런스
침실 3개만 있으면 300위안
예
매 달
나는 형에게 은 세 냥을 주고 싶다.
오른쪽
조상의 계승에 관한 500편의 수필
이건 아빠가 결정한 거야
네 아버지, 어머니도 알아봐
네 엄마꺼야
진료비에는 포함되지 않습니다.
이 시간에는 그냥 먹고 마시세요.
돈을 너무 많이 썼다
예
Linlin Zongzong의 덩크는 어떻습니까?
300 단어 남았습니다
그런 다음 스툴 두 개를 접으세요.
둘째 삼촌
이 계정은 어떻게 이렇게 계산될 수 있나요?
계산이 정확하네요
오직
그리고 우리 엄마의 지참금?
아니요
어머니가 말씀하셨어요
그녀의 지참금
최소한 50냥의 가치가 있는
출산 후 집에서 감금을 했어요
나의 할머니
나도 열두개 더 가져왔어
야생오리와 꿩이 찾아온다
그녀는 그것들 중 아무것도 먹지 않았습니다.
이거 5Tael 가치가 있는 것 같죠?
잘못된
어떻게 그렇게 계산할 수 있나요?
기존 계정을 넣었어요
다 꺼내서 다 세어봐
내가 그 아이를 낳고 수년 동안 키웠어요
이 계정을 계산하는 방법은 무엇입니까?
나한테 하나 세어봐
늙은 형수
말한 대로 하세요
그러다가 우리 딸을 10년 넘게 키웠어요
이제 그녀는 평생의 절반을 침대에서 마비된 상태로 지내고 있습니다.
이 계좌를 어떻게 정산하나요?
Man'er 말이 맞아요
당신은 말한다
이번 셋째 며느리는
결혼하다
어머니 가족이 주는 지참금
반환해야
갚아야지
일찍 가져가서 은으로 교환하세요
가족 비용 보충
할머니, 잊으셨어요?
너는 어머니에게 지참금을 드리고
잘 보관하세요
형수의 보석함
내가 가져왔어
내 딸의 지참금
제가 직접 준비했어요
그래서 다들 여기 있구나
고마워요 시어머니
남은 지참금
더 이상의 자세한 계산은 필요하지 않습니다.
소지품 좀 접어
만에르
어머니께 보석을 보내세요
삼촌들한테 다시 전화해
소지품을 서쪽 윙으로 옮기세요
좋아요
만에르
젊다는게 참 좋은데
아직도 이런 가축들이 있어요
가축이 다 여기 있어요
이거 야
가축은 여기에 없습니다
아니요
내가 말하지 않았나요?
오늘은 가축을 내보내지 마세요
무슨 소리를 하는 거야?
어젯밤에 소
돌아오지 않았어
그럼 그것
어떻게?
언제 찾았나요?
우리는 언제 헤어질까요?
왜 그렇게 불안해?
시댁분들 보세요
이것
우리 샤오치
그리고 이 능력은 어떻습니까?
결혼으로 인한 친척
이제 다들 돌아왔으니
그럼 나누어보자
닭, 오리, 거위를 4등분으로 나누기
정말 대단해요
할머니
결혼으로 인한 친척
지금 막 계정이네
계정에 무슨 일이 일어났나요?
방금 당신이 옳다고 말하지 않았나요?
전에
정말 견디고 포기하고 싶어
하지만 지금은 여전히 ​​느껴져
토하지 않으면 기쁘지 않아요.
당신의 장남 쇼렌
그는 학자이긴 하지만
하지만 가족의 돈 대부분은
모두 그의 용도로
당신의 물그릇
너무 불공평해요
아니요
결혼으로 인한 친척
내가 원한
쇼렌 아웃 제공
두 번째 아이와 세 번째 아이를 잡아 당깁니다.
쇼렌이 마을에 있다고 했잖아
경력상의 일부 관계를 관리하십시오.
그래서 돈을 좀 더 썼어요
당신은 할 수 없습니까?
이제 시댁 식구들이 말을 했으니,
그럼 그게 다야
그럼 소를 죽여라
분리된
할머니는 너무 강해서 죽일 수 없어요
늙은 형수
당신은 음색이 좋지 않습니다
오늘의 공식 법률
자살 소와 말 사람
감옥에서 1년
감옥에 가는 것이 두렵나요?
그럼 어쩌지?
이 소
우리 집에서 아프면
그럼 누가 알겠어요?
아니요, 큰 힘으로 당신을 죽일 수는 없습니다.
왜 죽일 수 없습니까?
그것은 수년 동안 우리와 함께 있었습니다.
그토록 오랜 세월 동안 당신을 따라다니는데 무슨 일이 일어났나요?
이건 어때
소에 관해서는 Xiaoqi가 여전히 소를 몰아야 합니다.
시댁에서 필요하시면
犁地耕作 때
샤오치에게 말해주세요
괜찮은
우유
우리는 이미 이 소를 포기했습니다.
대황을 빼도 될까요?
이건 내 강아지 야
내 아기야?
내 생명의 피
그럼 선택하게 놔둬
대황
대황 대황
대황이 여기에 온다
대황
유헝 형제
아니, 기다리지 마세요.
일년 내내 산에 가서 약초를 채취해요
체력이 좋다
이 작은 삶이 별거 아냐
드디어 이사를 마쳤다
조카
이거 어디로 갔지?
아직 옮기지 못한 것들이 많아요.
서둘러요
게다가
가서 닭, 오리, 소, 거위를 잡아오세요
이리 오세요
나누어서 사용할 수 있는 주방도 있습니다.
내가 먼저 가
서둘러요
도움을 주셔서 감사합니다
천만에요
~해야 한다
갑시다
걷다
헝 형제
빠른
열리기 시작해, 열리기 시작해
만에르
우유
무엇을 해야할지
이모
넌 이런 걸 원하지 않지, 그렇지?
그럼 내가 가져 갔어
둘째 며느리님, 잘 지켜봐주세요.
이것
딸
가자, 가자, 비켜라
움직이지 마세요
왜 움직이지 않니?
바라보다
아버지
난로를 시작해, 난로를 시작해
할아버지께로 오세요
본 적 없나요?
하늘 관리가 부와 번영을 축복합니다.
요리를 시작할 시간이에요
잘
불을 켜다
Xiaoqi가 폭죽 터트리는 걸 보러 왔어요
공식적인 내용은 없습니다.
아이가 임신했다면 어떻게 해야 하나요?
조심해, 조심해
슈가케이크가 나오네요
그래 그래
이거 좋아, 이거 좋아
자, 자, 한잔 마셔라, 한잔 마셔라
마셔 마셔 마셔
좋은
헝 형제
요즘 진료소 사업은 어떤가요?
괜찮아, 괜찮아
왕라오진은 어디에 있나요?
왕라오, 왕라오진, 괜찮아?
아빠가 다음에 기다리겠다고 했어
꼭 와인과 음식을 준비해서 기다리고 있겠습니다
좋아요
난 다른 날 그 사람을 만나러 갈게요
어서, 어서, 삼촌 셋, 어서
약속 지켜
나에게 주신 약속을 잊지 마세요.
이 삶
더 이상 내 딸을 괴롭히지 마세요.
당신은 모든 것을 기억합니다
시아버지의 가르침
내 사위가 명심할게
그냥 기억해
와서 한 모금 마셔보세요
마른
이리와, 이리와
고마워요 둘째삼촌, 고마워요 둘째삼촌
먹다
오다
둘째 삼촌한테 오세요
좋은
만에르
요즘 바빴어요
우리집 주방
헛간과 돼지우리도 건설되었습니다.
잠시 후 식사를 마치세요
먼저 가자
이모, 할머니 곁을 떠나는 건 견딜 수 없어
당신은 여기 있습니다
훨씬 마음이 편해졌어요
오늘까지만 머물 수 있어요
겨울이 오기 전에
아직 산에 가서 사냥을 두 번 더 해야 해요.
그렇지 않으면 눈이 내릴 때까지 기다리세요.
이제 산을 닫을 시간이다
만에르
가족은 헤어졌지만
그러나 결국 혈통은 여전히 ​​​​존재합니다.
두 가족이 어떻게 가능합니까?
정말 깔끔한 휴식이네요
부모님
그들은 모두 친절하고 성품이 온화합니다.
너무 오랜 세월
다시 바꾸기 힘들죠
걱정하지 마세요, 할머니
내가 여기 있는 한
난 절대로 엄마를 놔두지 않을 거야
더 이상 불만은 없습니다
좋은
할머니는 Man'er가 여기 있으니 안심하셔도 됩니다
오직
집에서 할 수 있다면
책임을 맡을 수 있는 다른 사람 추가
Man'er의 앞날
그러면 더 잘 살 수 있을 거야
할머니는 왜 잡담을 하고 계시나요?
나한테 결혼하라고 재촉하기 시작해
당신은 마음이 열린 할머니예요
같을 수는 없어
다른 아주머니들처럼
게다가
결혼하면 뭐가 좋은가요?
우리 엄마 좀 봐
늘 할머니에게 괴롭힘을 당했어요
지금은 정말 자유로워요
좋지 않나요?
그래서 우리는 좋은 가족을 찾아야 합니다.
할머니, 저 Shen Nuo 좀 보세요
좋은거야
그의 집은 침수됐다
이제 그 사람만이 남았다
그를 아내로 영입하는 것이 낫습니다
그가 의향이 있는지 없는지는 모르겠습니다.
나는 유헨을 보았다
그 아이도 나쁘지 않아
온화한 성격
우리는 나중에 결혼했어요
확실히 우리 Man'er에게는
순종하고 순종하십시오
이모 이모
이모
나와 그 사람 둘 다 불가능해
돈 벌고 떠나야지
돈을 벌고 나면 어디로 가고 싶나요?
어디로 갈 수 있나요?
내 말은
돈을 많이 벌고 싶어요, 돈을 많이 벌고 싶어요
많이, 많이, 많은 돈
이 아이
Nuo Geer, 요즘은 어떤가요?
전후로 바쁘긴 하지만
하지만 난 알아냈어
네 아이의 눈에 비친 그 모습
나는 Man'er를 떠난 적이 없습니다
무슨 일이야?
예 혹은 아니오
우리 Man'er와 사랑에 빠지다
삼촌이 뭐라고 했어?
큰 사람
당신은 무엇을 부끄러워합니까?
한번 사랑에 빠지면 사랑에 빠지게 됩니다
너
잘 생겼다
그리고 부지런하다
희망이 있다
삼촌, 나는 당신에 대해 낙관적입니다
당신에 대해 낙관적입니다
삼촌
조카님, 여기 건배해요
먹다
당신을 위해 부어주세요
헝 형제
너
잘 생겼다
그리고 부지런하다
희망이 있다
삼촌은 당신에 대해 낙관적입니다
사장
모두가 당신에 대해 낙관적입니다
우리 아빠 말이 맞아요
오다
오세요, 오세요, 오세요
한 잔 마셔요 한 잔 마셔요
오다
다 됐어
말하든지
그래도 큰 형님이 편하신가요?
학자와 남편은 일할 필요가 없습니다
정말 멋진 인생이야
재능있는 여자한테 다 끝났어
리안 쇼우이
지금은 몇시입니까?
우리는 아직도 이런 일로 시간을 낭비하고 있다
가서 엄마한테 얘기해봐
나는 가지 않는다
가족이 많이 갈라졌는데
엄마 거기 화났나봐
가고 싶으면 가세요
이 말을 하면 화가 난다
우리 가족의 토지
그게 내가 보낸거야
너무 많이 줘
아직은 당신과 논쟁할 시간이 없어요.
그녀를 다시 봐
나는 라오산 가문의 소수와 경쟁할 수 없습니다.
우리를 어떻게 문지르는지만 알아두세요
둥지가 꽉 찼어요
나는 아기를 임신했어요
나는 잠을 자지 않는다
그 사람도 자야 해.
나 오늘 너무 뻣뻣해
힘든 시간일 뿐이야
더 이상 일을 안 할 거예요
그녀가 나에게 무엇을 할 수 있는지 알아보겠습니다
무엇
일 안 하면 그냥 여기저기 돌아다니는 거에요.
우리가 섹스를 마칠 때까지 아무도 잠을 잘 수 없습니다.
비켜서 다